仅仅是为了活而活，就没空闲了。
剑术是杀人的伎俩，码字是活命的本事。
创造时代的不是刀，而是用刀的人；改变世界的不是代码，是编写代码的人。
雪融化之后会变成什么呢？会变成春天吧……
这个世上没有什么偶然，有的只是必然。  
习惯，自己不去发现，不主动想要改过来的话，是永远改不过来的！ 
每一个生命都是美丽的。再小的花也不会拒绝开放。
人生是流动的风景，一帧帧定格，瞬间便是获得。
keep calm and carry on~~
真相只有一个！让我辛苦等待的人到底是谁？[左哼哼]。
寄存在 @码农同学 心中的黑龙之血啊，是时候展现你真正的力量了![嘻嘻]。
[呵呵]，我在未来等你！——《穿越时空的少女》
我的女神在哪里呢？求解！[可怜]。
嗯，海賊王に、おれはなる!!![太开心]。
切！杂咻，快在本王面前消失！[哼]。
颤抖吧！凡人们！
德玛西亚~
嘟嘟噜~嘟嘟噜~
这一切都是命运石之门的选择！El psy congroo~
A bird may be known by its song~
Dying is as natural as living. 死亡与生存一样自然。
Every little makes a mickle.
有善始者实繁,能克终者盖寡。正在努力的小伙伴们，努力奋斗吧！

宽哥威武[威武]~~小小语大爱！
Fear is often greater than the danger.
どうしよう，我感觉我有多重人格了，ご主人さま~~这是什么设定啊~~
よっ！皆おはよう～俺、人生の道で迷った～ 
你知道雪为什么是白色的吗？因为它忘记了自己曾经的颜色。
#eva#始终相信，命运安排了最始，却分支了最终。裂变开的岔路，每一个尽头，结局都不同。 命运善意地把结局交由我们选择。是我们自己在畏惧，因为抉择的艰难。
#eva#如果每一道轮回都要去追究，我们一定会崩溃。因为一个躯体之负担得起一个人生，一个 灵魂只承载得起一种身份。
#eva#许多事情，总是在经历以后才会懂得，一如感情。痛过了，才会懂得如何保护自己；傻过 了，才会懂得适当的坚持和放弃。在得到和失去之间我慢慢地认识自己。其实生活并不需要这么多的 无谓的执著，没有什么就真的不能割舍。 
#eva#人与人之间。就如能量空间里的原子。原本就是毫无关联的硬性碰撞。是带有敌意的疏离 本质的碰撞。即使貌似在接近。
#eva#这个世界这么大，又这么小，竟然没有人一辈子都是快乐的。而一切都是所谓的过程。我 们不得不经历。
#eva#要感恩地面对缺失，面对流逝，面对遗憾。因为那都代表了你曾经的丰盛，曾经地被赋予。 获得过已是莫大的幸福。记忆的暖，谁都夺不走。足够慰藉一生。
#eva#出生是死亡的开始,死是现实的延续，生是梦的结束。微笑是虚伪的，真实是痛苦的。 一只刺猬如果想把 温暖传给他人，就要靠近别人，结果越是靠近他人就越伤害他人。
#eva#人生一场喜怒哀乐交错究竟有多少感动可以保留有多少朋友陪到最后这世界分分秒秒来去匆匆从来不会为谁停留一生中寻寻觅觅转眼成空一旦错过不能从头。
ご主人さま！@码农同学，ご苦労(くろう) さま。
ご主人さま！@码农同学，前進を祝して。
ご主人さま！@码农同学，ご健康を。
ご主人さま！@码农同学，ご平安を。

